### ДЗ 51. Верстка

### Install dep

`npm install`
`npm install -g sass`

<hr>

**Сверстать макет полностью**

Перед выполнением ДЗ, просмотреть все уроки - ссылка

Технологии:

1. HTML (semantic)
2. CSS
3. SCSS
4. SVG
5. BEM
6. Оптимизировать верстку
7. Адаптив
8. Flexbox **(Без гридов)**

Макет - https://www.figma.com/file/IMj2DcjjGD0RlM3rShtUXD/Wigs---Ecommerce-UI-(Copy)?type=design&node-id=0-1&t=QloF1Vzl0KVchcIV-0

Оптимизация верстки

Что необходимо сделать c **Картинками**:

1. Данные действия проводятся над всем типами изображений кроме **svg**
2. Для улучшения скорости загрузки сайта вам необходимо оптимизировать изображения
3. Используем этот сервис — link
4. Загружаете в него все изображения которые необходимо оптимизировать, он принимает максимум 10 изображений, _но это не точно_
5. Ждете пока оптимизируются все картинки
6. Скачиваете получившийся архив изображений
7. Заменяете изображения которые используются у вам в проекте оптимизированными
8. Не забудь проверить пути к файлам в HTML и CSS коде, так как сервис изменяет названия изображений добавляя к ним суффикс .min
9. Проверьте чтобы сайт отображался корректно
10. Удалите из проекта, старые, не оптимизированные, изображения
11. **P.S. картинки после минификации переименовывать не нужно**

Что необходимо сделать c **CSS**:

1. Объединить все файлы CSS в 1 файл в правильном порядке
2. В начале основного файла мы вставляем контент файла reset.css
3. Далее идут основные стили
4. В самом конце идут стили которые относятся к медиа запросам
5. Проверить чтобы в HTML файле был подключен только 1 CSS файл
6. _Если вы подключали шрифты файлами тогда оставьте подключение шрифтов отдельным файлом_
7. Проследите чтобы сайт отображался правильным образом
8. Вам необходимо добавить вендорные префиксы всем необходимым css правилам, делается это с помощью сервиса autoprefixer
9. копируете содержимое вашего CSS файла сюда и нажимаете кнопку **применить**
10. Копируете результат с этого поля и заменяете им содержимое своего CSS файла
11. Проверяете чтобы сайт отображался корректно
12. **Переходите к следующим шагам**
13. Проверить получившийся CSS код валидатором — валидатор CSS
14. Копируем содержимой вашего CSS файла и вставляем в поле для ввода валидатора и нажимаем кнопку проверить — скриншот
15. После проверки вы получите список ошибок или предупреждений, вам необходимо исправить все ошибки и заново прогнать весь css код через валидатор, **внимательно читайте содержимое страниц с ошибками**.
16. Проверяете чтобы сайт отображался корректно
17. **Переходите к следующим шагам**
18. Для того чтобы уменьшить вес CSS файла и ускорить загрузку страницы вам необходимо минифицировать CSS код, это делается в самую последнюю очередь
19. Для этого будем использовать сервис — ссылка
20. Копируем содержимое нашего CSS файла
21. Вставляем в это поле и нажимаем кнопку minify
22. копируем получившийся результат с этого поля
23. И заменяем получившимся результатом содержимое вашего CSS файла
24. Проверяете чтобы сайт отображался корректно

Что необходимо сделать c **HTML**:

1. Проверить html код валидатором — валидатор HTML
2. Вам необходимо скопировать html код своего проекта и вставить его в поле валидатора — скриншот
3. Далее нажать на кнопку check — скриншот
4. После чего вы получите список того что нужно исправить — пример
5. Внесите в свой файл все правки которые помечены как Error и Warning
6. Для того чтобы уменьшить вес HTML файла и ускорить скорость загрузки страницы, перейдите на сайт — ссылка
7. Вставьте содержимое своего HTML файла в поле для ввода и нажмите кнопку minify — скриншот
8. Скопируйте из поля для ввода то что получилось и перенесите это в свой html файл и сохраните.
9. Важно, все нужно делать именно в той последовательности в которой описано
10. После всех проведенных действий проверьте чтобы сайт отображался как нужно и закройте файл, больше его трогать не нужно.
